我，飛尼洛比而家要以電腦神明之名發施號令
要令到我嘅慾望散落喺大地變成金錢啦
係都要逼我令到虛無嘅慾望變成金錢𠸏？
件事就係噉喇
辛苦咗一大輪終於氹掂佢哋兩個同我做朋友
呢個角色就係海達？
入面有咁多玩家，你點揾到佢哋兩個㗎？
我用咗一啲非常手段入去海達個account揾到佢個名同埋乜嘢位置啊
你噉樣都得呀？
有呢條友嘅email仲有咁重要嘅試愛密碼喺你手
老實講，你而家想去邊度都搶到毛咗啦
我知喇
係喇，有冇打聽到佢而家喺邊度啊？
我睇而家海達似乎喺迪娃附近
實質喺邊就未知太快問佢會懷疑㗎
畀佢發現咗就好麻煩㗎喇
噉嘅話，點算好啊？
我有一個肯定唔會穿煲嘅方法
約佢哋見面？
係啊
我會同佢哋喺迪瓦車站前面嘅餐廳見
今次嗰個叫遍地屍骸嘅人都會嚟呀？
我諗應該會嚟啩
我諗呢個人應該係男人啩
佢自己話自己係男人喎
佢會唔會係女人扮㗎？
我都未見過，點知唧？
唔係喎，之前就美咪同我講
話可以帶索性搬埋去同個女人一齊住𠸏
一定唔會係噉啦
佢而家一定係同個女人一齊啊
我就話一定唔會係噉樣啦，咁肯定？
你憑乜嘢噉講啊？
我真係唔明點解你做人會做到咁蠢嘅
咩話？
喺佢暗戀你五年嘅時間裏面
我一直都喺佢身邊
所以呢樣嘢我好肯定比烈子你更加清楚
知道佢係一個點樣嘅人
你一定要相信海帶
嗰隻嘢，雖然好白癡
不過講到做啲對唔住你嘅嘢
係絕對冇可能㗎
你講真𠸏？
係真係假，睇落去咪知囖
太失禮喇
佢有咗第二個，衰咗𠻹
哎吔，可能未必係我哋諗噉嘅呢
都係睇定啲先啦
唔好意思啊，唔該你哋上落單啊
咪咁大聲啦，一於畀人發現啊
加伯，你哋兩個喺度做乜嘢啊？
係非子你呀？
我擔心你哋咪嚟住呢度…
唔該你收聲啦
你哋喺度做乜嘢啊？
冇乜嘢啊
係加伯佢八卦到啲嘢有啲擔心吒嘛
之前海達打電話畀我話想去我屋企過夜
我一時口快即刻拒絕咗佢啊
我擔心佢有啲乜嘢事咪嚟睇下噉囖
等一陣海達佢哋一埋單走
我哋就諗住靜靜雞雞跟住佢尾
唔該你哋唔好喺度嘈喧巴閉
我哋知㗎喇
你知？
你唔好亂噉睇住我啊
如果你暫時忍耐一陣先啦
你快啲同我冷靜啲先啊
咪住先啊，甲伯你諗住去邊啊？
喺度根本聽唔到佢哋講乜嘢
咪諗住試下佢係偷偷出去囖
你噉樣好難唔發現你啊
我會好小心唔畀人發現㗎
都話咗唔好去喇
唔知嗰個菲尼洛畢幾多歲呢？
真係唔知
似50歲大叔
點解噉講？
因為佢講完嘢之後打咗個小爆咀吖嘛
而家啲後生仔唔會再噉講嘢㗎喇
佢咁耐都唔嚟𠸏？
做咩啊？
可能熬夜啦
唔會嘅，佢會嚟㗎
我哋約咗見面𠺢嘛
真係唔好意思
因為突然有急事要返公司，笑到爆嘴
所以我今日出唔到嚟同你哋兩個見面同埋食飯
搞掂
佢仲未復我哋𠸏？
唔通而家仲忙緊？
算數啦
橫掂之後喺game都會見到㗎啦
我就覺得我哋唔會再見到佢喇
點解噉講？
我直覺覺得就…
呢啲嘢見慣晒，成日都係噉
乜係呀？
啲嘢係噉㗎啦
我想問下你
你諗住喺度留幾耐啊？
如果出去租屋住
你至少要有30萬先至穩陣
你而家走得未？
夠錢未？
我諗短時間內都要留喺呢度喇
又幾清醒喎
我已經醒咗好耐㗎喇，幾時啊？
喺呢度攤席瞓完之後就醒咗啦
睡眠係好重要㗎
如果有屋企可以返嘅話，你就返去啦
你女朋友好慘㗎
你講得冇錯啊
噉遍地屍骸你又點啊？
我係真心鍾意呢一度㗎
其實你而家幾多歲啊？
而家廿一歲
噉真名呢？
我唔話你知
唔緊要啦
覺得佢有罪嘅，同我舉手
你最好就同我哋交代清楚
梳打水普通水想飲邊支啊？
普通水得喇
今次真係唔該晒你
因為如果冇咗你睇住海達佢嘅話
佢而家可能已經唔知喺邊個地盤做到冇咗條命都唔知啊
之不過
噉樣做會令佢女朋友唔開心要怪就怪海達低B同埋白痴
唔使介意喎
我都係講事實，而且我根本冇介意
識落你份人都唔錯吖
講開又講
可唔可以問你一樣嘢？
你係飛嚟落壁？
噉你都知𠸏？
係噉我而家走喇
麻煩到你哋真係唔好意思啊，好小事啫
唔使客氣，走咗就唔好再返嚟呢度喇
我知道喇
咪噉啦，你哋搞到好似出賊噉樣
有緣再見喇
再見喇，海達
好對唔住啊
我明白㗎
想自己諗辦法解決問題
點知我同你一樣搞到越嚟越多問題出現
不過，其實你以後可以同我講你想點㗎
唔使懶又型又怕醜噉收埋
你乜都唔講，噉喺埋一齊有咩意思呢？
我知道喇
終於可以見返地面嘅光度都係點㗎喇
有冇咁誇張啊？
頭先喺地面行咗一輪㗎喇喎
喺而家先係真正感受到啊
噉不如你跑上去地面啦
係噉好啦
噉樣𠸏？
點解會噉㗎？
海達…
海達啊
發生咩事啊？
冇嘢
冇事發生啊
哦，你起身嗱？
好快就有得食㗎喇
海達，你真係好犀利啊
咩話？
你哋而家住埋一齊？
海達咪即係…
食軟飯？
喂啊，講得咁難聽㗎
不過有咩所謂喎
好多人都試過住埋一齊㗎啦
我覺得住埋一齊
禮貌上應該同對方父母講聲先
獵子，你真係做到咩？
同父母坦白，海達佢而家冇嘢做
見家長呢件事遲啲先啦，點都好
而家一定要海達努力揾咗工先
之不過
而家嘅生活比以前太有新鮮感喇
再噉落去，我怕自己會縱壞咗佢
所以我有少少擔心
你唔使擔心喎
一個月之後你會覺得難頂㗎喇
海達，聽住啊
除咗對襪就擺落洗衣機啦，對唔住啊
去完廁所就沖廁喇，對唔住啊
究竟佢…
要住到幾時至肯搬出去㗎？
真係唔好意思啊細聲啲啦
我聽唔到電視講咩
你講咩話？
畀你㗎
呢度有少少錢買啲花粉症嘅藥食啦
唔使，我唔使喇，我咪話我咩事都冇囖
噉都叫冇事
求其買啲零食果汁都好，你鍾意就買啦
講真𠸏？
拜拜，好聲行啊
鎖咗𠸏？
咩事啊？
究竟搞乜鬼啊？
唔好意思啊
請問你係邊位啊？
其實我呢…
我真係唔係變態佬嚟㗎
你同我個女究竟係乜嘢關係啊？